Mixins:
    "Kann Rohre enthalten" (Kann mehrere separate Rohre des gleichen Typs führen.)
    "Rahmenfunktionalität"
    "Benötigt Stromanschluss"
    "Benötigt Kommunikationsanschluss"

Materialien:
    Aluminium-Platte:
        Benötigt n Gramm Aluminium.
        Wiegt n Gramm.

    Glas-Platte:
        Benötigt n Gramm Glas.
        Wiegt n Gramm.

    Aluminium-Rohr:
        Benötigt n Gramm Aluminium.
        Wiegt n Gramm.

Werkzeuge:
    Schweissgerät
    Schraubenzieher

Strukturen:
    Leere:
        Kann Rohre enthalten.

    Gerüst: Leere
        Rahmenfunktionalität.
        Kann Rohre enthalten.

        Jede Seite kann mit einer Platte versehen werden:
            verschweisst:
                100% Abdichtung
                Stabil (wiedesteht höheren Druckunterschieden)
                Kann nur langsam entfernt werden.

            verschraubt:
                50% Abdichtung
                Stabil (wiedersteht höheren Druckunterschieden)
                Kann entfernt werden.

            Deckplatte:
                0% Abdichtung
                Instabil (wiedersteht kleineren Druckunterschieden)
                Kann schnell entfernt werden.

    Schleuse: Gerüst (2D; ohne Platten; ohne Rohre)
        Benötigt Stromanschluss.
        Benötigt Kommunikationsanschluss.

    Einfaches Fenster: Gerüst (2D; ohne Platten; ohne Rohre)
        50% Abdichtung
        Instabil (wiedersteht sehr kleinen Druckunterschieden)

    Sicheres Fenster: Gerüst (2D; ohne Platten; ohne Rohre)
        100% Abdichtung
        Stabil (wiedersteht höheren Druckunterschieden)

    Akkumulator: Leere
        Benötigt Stromanschluss.

    Recheneinheit: Leere
        Benötigt Stromanschluss.
        Benötigt Kommunikationsanschluss.

        Zugriff nur über ein angeschlossenes Terminal
        oder über die Kommunikationsleitung.

    Terminal: Recheneinheit
        Benötigt Stromanschluss.
        Benötigt Kommunikationsanschluss.

    Display: Leere
        Benötigt Stromanschluss.
        Benötigt Kommunikationsanschluss.

    3D Printer:
        Erzeugt Objekte mit niedriger Qualität.

    Recycler/Shredder:
        Zershreddert Objekte in Einzelteile.
        Z.B. Recheneinheit -> Plastikteile, Metallteile, Platinenteile
             Die Platinenteile können ohne weitere Schritte nicht wieder verwendet werden.

    Schmelzofen:
        Benötigt viel Energie.
        Erzeugt simple Metallgegenstände (Würfel, Platte).

Rohre:
    Stromverbindung
    Kommunikationsverbindung (aka LAN-Kabel)
    Fluidverbindung

Kommunikationsnetzwerk: (aka LAN)
    Alle ans Netzwerk angeschlossenen Geräte können untereinander kommunizieren.
    Jedes Gerät verfügt über eine Liste von Aktionen, die man an diesem ausführen kann.

Ausrüstung:
    "Universal-Rucksack":
        Wird auf dem Rücken getragen.
        Kann mit Modulen bestückt werden. (Dient als Resourcen-Knotenpunkt)
        Kann Ausrüstung aufnehmen?

    Akumulator-Zelle:
        Kann an den Universalrucksack angebracht werden.
        Versorgt angeschlossene Ausrüstung mit Energie.

    Lufttank:
        Kann an den Universalrucksack angebracht werden.
        Versorgt einen angeschlossenen Helm mit Atemluft.

    Magnet-Schuhe: (siehe Brainstorming.md)
        Benötigen Energie-Zufuhr, wenn aktiv.

    Luftdichter Overall:
        Deckt Arme, Torso und Beine ab.
        (D.h. für Kopf, Hände und Füße ist separate Ausrüstung erforderlich.)

    Helm:
        Deckt Kopf ab.
        Ohne Energie-Zufuhr sind die Lebenserhaltungssysteme nur eingeschränkt
        nutzbar.
        Benötigt Atemluft.

    Exoskelett:
        ..???