special vertex attributes and uniforms:

    uniform: game time (sollte allgemein in shadern verfuegbar sein)
    attribute: origin
    attribute: birth time
    attribute: velocity

---

- die Vertex Struktur modular gestalten
- das Farb Attribut missbrauchen

    glm::vec3 position;
    glm::vec3 color;
    glm::vec2 texCoord;
    glm::vec3 normal;
    glm::vec4 tangent;

----

Anwendungen:

-Gase (Rauch, Feuer):
    - billboard
    - ein und ausblenden
    - rotieren
    - geschwindigkeit daempfen (quasi reibung)
    - gravitation

- Funken:
    - 3D, in bewegungsrichtung rotieren
    - helligkeit/farbe nach geschwindigkeit
    - gravitation
    - geschwindigkeit daempfen (quasi reibung)

---

Aber wie soll man Partikel rotieren lassen?
- Auf der CPU rotieren.
- Geometry-Instancing nutzen.
- Im Shader rotieren?
    Waehr das mit abstand beste, aber wie soll das gehen?
    Dazu muesste man die Partikel-Position als Vertex-Attribut uebergeben.
