Es geht um einen Überlebenden, welcher allein auf einer Raumstation
lebt.  Weil er schon so lange allein ist, hat sich bei ihm eine
gespaltene Persönlichkeit entwickelt um die Einsamkeit zu kompensieren.
Er hat zwei Identitäten: Henry und Lou.  Für jede Identität hat er
eine Tasche .. dort bewahrt er zum Beispiel auch die ID-Karten auf.
Eine davon ist tatsächlich seine eigene, die andere muss er irgendwo
gefunden haben.  Jedes mal wenn er sich zu Bett legt, wechselt er seine
Identität.  Der Spieler bekommt die andere Identität mit, indem dieser
Nachrichten auf den Terminals findet und manchmal Sachen anders vorfindet
als er sie zurückgelassen hat.


Zum Beispiel so:

Du wachst in einem Sitz auf und blickst dich um.
Du befindest dich auf einer Raumstation im All.
Du richtest dich auf und schaust aus einem Bullauge ins All.
Du kannst unter dir einen Planeten erkennen, die Erde.
Bei dir findest du eine Tasche, welche eine ID-Karte enthält.
Dein Name ist Henry.

Du lebst in den Tag hinein, wanderst herum und erkundest die Raumstation.
Du stellst fest, dass manche Teile der Station nicht erreichbar sind,
da die Türen nicht auf deine ID-Karte reagieren.
Irgendwann wirst du müde, schnallst dich am Sitz an und schläfst ein.

Am nächsten Tag beschäftigst du dich mit den omnipräsenten Terminals.
Nach dem einloggen siehst du, dass dir jemand eine Mail gesendet hat.

[...]
